
- Nombre de funciones en ingles.

- comentarios y textos en castellano

-Cada uno poner sus clases en el diagrama de clases

-Diagrama estàtic complet del model conceptual de dades en versió disseny (fet
amb Rational Rose o eina similar) ) i breu descripció d’atributs i mètodes de cada
classe (setters i getters es poden obviar)

-Relació de les classes implementades per cada membre de l’equip.

-Breu descripció de les estructures de dades i algorismes utilitzats per a
implementar les funcionalitats principals d’aquesta entrega. 

-Executables que permetin provar totes les classes implementades, mitjançant
stubs i drivers. 

-Tot directori contindrà un fitxer de nom index.txt (format text pla i sense accentuar) o
index.htm o index.html amb la descripció del directori i de tots els seus fitxers –un per
un– on podeu afegir les observacions especials que vulgueu per facilitar-ne la comprensió
o l'ús. (NO USAR ACCENTOS)

--------------------------------------------------------------------------------------

EXE: Executables per provar les classes o funcionalitats implementades i jocs
d’assaig. Hi haurà un subdirectori per cada classe a provar, amb els executables
necessaris, les dades del joc d’assaig i la descripció d’aquest (veure l’apartat de
descripció dels jocs de proves). 



Descripció dels jocs de proves
Cada fitxer executable del primer lliurament ha d’anar acompanyat d’un text que descrigui:
 Objecte de la prova: casos d'ús i classes, o integració de conjunts, provats
anteriorment, que es proven
 Altres elements integrats a la prova: classes ja provades o que s'han provat
d'alguna altra manera –reutilitzats, etc.– integrades en aquest executable (si n'hi ha)
 Drivers construïts per aquesta prova i integrats en l'executable, amb descripció de
la seva missió (si n'hi ha)
 Stubs construïts per aquesta prova i integrats en l'executable, amb descripció de la
seva missió (si n'hi ha)
 Fitxers de dades necessaris: nom dels fitxers de dades, si n'hi ha, i en tal cas les 
classes que s'emmagatzemen en cadascun
 Valors estudiats: amb quins valors es prova i quina missió tenen, aquí és on
s'hauria de parlar de caixa blanca o negra, conjunts de dades de comportament homogeni,
etc.
 Efectes estudiats: funcionalitats com ara vistes, moviments per la pantalla,
selecció en llistes, etc. que no són dades concretes
 Operativa: petit manual o descripció del funcionament de l'executable, molt
bàsica 