Objecte de la prova: casos d'ús i classes, o integració de conjunts, provats
anteriorment, que es proven
Clases integradas en la prueba:
        LectorCSV2.java
Drivers para esta prueba.:
        DriverLectorCSV2
Fitxers de dades necessaris:
        - rates.db.csv o cualquier otro fichero con valoraciones. (Valoraciones de un usuarios a items)
        - items.csv o cualquier otro fichero con items. (Items)
Valors estudiats: amb quins valors es prova i quina missió tenen, aquí és on
s'hauria de parlar de caixa blanca o negra, conjunts de dades de comportament homogeni,
etc.
Efectes estudiats: funcionalitats com ara vistes, moviments per la pantalla,
selecció en llistes, etc. que no són dades concretes
Operativa: petit manual o descripció del funcionament de l'executable, molt
bàsica

